Оформление:
Программа представляет собой консольное приложение на языке C#. 
Программа должна корректно обрабатывать вероятные ошибки и исключения.
Использование сторонних библиотек - допускается для работы с API vkontakte и сериализацией.
Задача:
Получить статистику с последних 5 постов какого-то аккаунта в vk.
Запостить сообщение от собственного аккаунта с этой статистикой.
Статистика – частотность букв, составляется по данным из твитов.
Пример сообщения от собственного аккаунта:
{username}, статистика для последних 5 постов: {статистика}
{статистика} представить в виде JSON объекта {"a": 0.01, "b": 0.003}
Пожелания:
Программа запрашивает ID очередного аккаунта до ввода пустой строки
Программа распознаёт id пользователей и групп, цифровые и человекочитаемые.
id1
durov
public147415323
tech
Вывести статистику в консоль